الله
یا الله
موج اف‌ام روی ۹۵ ممیز ۱۵ مگاهرتز
رادیو اربعین را می‌توانید از طریق اپلیکیشن تلفن همراه رادیو
به نشانی ایران‌صدا دات آی‌آر و نیز گیرنده‌های دیجیتال دریافت نمایید
راه‌های ارتباط با رادیو اربعین از طریق پیامک به شماره ۳۰۹۵
پیام‌رسان سروش به نشانی رادیو اربعین و سایت رادیو اربعین دات آی‌آر
رادیو اربعین
رسیدگی داشته باشند
در آن شرحه چه است؟
پدر مادر کهنسال
نیاز به رسیدگی دارد، خرید می‌خواهد
شما یک هفته، ده روز که بروید
هیچ‌کس هم نیاید
نان می‌خواهد، میوه می‌خواهد
خلاصه احتیاجاتی دارد
یا نه، بعضی‌شان در سنینی هستند
که نیاز به استجمام دارند
کارهای دیگر دارند، هیچ‌کس نیست
خب، قطعا در چنین مواردی
پدر مادر عذیبیت می‌شوند
یک سوال که مقتصد خانم‌ها هست
بسیار، چون راجبه
همین حضور خانم‌ها و دختر خانم‌ها هم هست
برنامه در آن ایام خاصی که خانم‌ها به سر می‌برند
حضورشان در مشاهد مشرفة
حرم پیشفیان معصوم
آنجا چه حکمی دارد؟
ببینید، اولاً پیاده‌روی را شما بفرمایید
هیچ مانعی ندارد
ما در بعضی از عبادتها
اصلاً طهارت از عادت ماهیانه را
شرط نمی‌دانیم
مثلاً چه؟ نماز بر میت
خیلی جالب است، نماز بر میت می‌خواهد بخواند
این خانمی که نماز بر میت می‌خواند
در حالی که اصلاً
جوری است که طهارت
از آن عادت را هم ندارد
خب، پیاده‌روی هم یک عبادت است
عبادتش را انجام بده
یا نه، قرآن خوانده؟ قرآن می‌خواهد بخواند
زیارت عاشورا بخواند
می‌خواهد برود، پیاده‌روی اشکال ندارد
می‌رود کربلا
تو سخن
تو حرم
تو حرم، رواق‌های
غیر از
جایی که زیر
قبه حضرت سید و شهید است
آن‌ها را برود که قاعدتا نمی‌تواند برود
آنقدر شلوغ در آن چند روز
انبوه جمعیت که خانم‌ها
معمولا امکان ورودشان نیست
بنابراین هیچ اشکالی ندارد
حرم امام‌زادگان چه؟ حرم امام‌زادگان
امام اشکال ندارد، می‌ماند نجف
آنجا، غیر از حرم
یعنی غیر از جایی که زریح متحرّم می‌روند
سامر را کازمین، این‌ها همین‌طور است
فقط می‌ماند مسجد
کوفه، اگر از نجف رفت
مسجد کوفه، مسجد کوفه کلش
حتی حیاط هم مسجد است
و نمی‌تواند ورود کند
مگر سحن
حضرت مسلم بن عقیل را
خیلی متشکرم از جناب‌عالی
استاد وحیدکوه عزیز
شما شنوندگان خوب رادیو معارف
زمزم احکام را می‌شنوید
قسمت بعدی برنامه ما
پاسخ سوال‌های شرعی شما
از زبان نمایندگان مراجع معظم تقلید
شنوندگان، نمی‌شود خواهرم
با ماشین است
از زبان نمایندگان مراجع معظم تقلید
شما شنوندگان مراجع معظم تقلید
شنوندگان مراجع معظم تقلید
موسیقی
سلام علیکم، شنونده‌های عزیز رادیو معارف، برنامه کل‌بار
امیدوارم که حال و احوالتان خوب باشد، به‌خصوص شماهایی که از سفر معنوی اربعین هستید
و پیاده‌روی عظیمی که هر سال یک بار اتفاق می‌افتد و یک استثنای در زندگی من و شما می‌تواند باشد
ان‌شاءالله که این توفیق را داشته باشیم و استفاده بکنیم از این فضای عرض‌شده اربعین
و برنامه کل‌باری که همراه و هم‌نفس زائران ابوالعبدالله علیه‌السلام است و بخش‌های مختلفی را تقدیم شما می‌کند
توضیحات اربعینی داریم، در این برنامه توضیحات زیارتی
گزارشی از موکب‌هایی که فعال هستند برای خدمت‌رسانی به زائران حضرت امام حسین علیه‌السلام
گزارشی از مرزهای شش‌گانه داریم که ببینیم وضعیتشان چگونه است و خروج هموطنان عزیزمان از این مرزهای شش‌گانه
و لحظات معنوی از آن و نماز که ان‌شاءالله فرصت نماز اول وقت را هم قدر بدانیم و با خدای متعال به راز و نیاز بپردازیم
سی هزار پانصد و پنجاه و سه سامانه پیامکی برنامه کل‌بار است
همراهی بفرمایید، خواهش می‌کنم شماره تلفن ارتباطی ما ۳۰۹۵ و بیست و نُه ده پانصد و پنجاه و یک
با پیش‌شماره یک صفر بیست و پنج را سی
شما روی کوله‌پشتیتان چه جمله یا چه کلمه‌ای می‌نویسید امسال
و یا عکس کدام شهید را نصب می‌کنید
اگر مایل بودید به این سوال من پاسخ بفرمایید از طریق پل ارتباطی که عرض کردم
و خدا نکنه که ما حسرت به دل باشیم
حسرت زیارت حضرت به دلمان بماند
واقع سهرگاه شماره هر کس را که می‌خرد
با یک روز فاطمه راه می‌دهد به این حال نرمه
دوست دارم شبی بیاید زیره
امونه تن و سینه بزنم، باسه حسه
یا حسه
یا مزامنه
فردا ما
یا حسه
می‌گذارید و ان‌شاءالله عرض عشق و سلام و ارادت به صحیغه حضرت سید و شهید
ش arma
از تاعت در تفیق دارند و روانه می‌شوند، خوشحا به عهداشون کنند
اچنيگه
جامانده این سفر هستند
دل‌داده این سفر
هستند که اجرا این زیارت به همه‌شان انایت کند
و گفتیم که روزهای قبل اگر می‌خواهید توی اورتز لباه
خدمت آرهان امیگو saudierte informative
کمک بکنیم به یک موکبی که دارد خدمت‌رسانی می‌کند
و موکب آستان مقدس حضرت معصومه سلام‌الله علیها
که سال‌ها در مسیر نجف به کربلا دارد خدمت‌رسانی می‌کند
در عمود دهشتاد
یک راهی دارد که به هر میزان توان مالی که می‌توانید کمک بکنید
ان‌شاءالله یاریگر باشید
عدد ۲۲ را به سامانه ۳۰۱۱۲۲ ارسال بفرمایید
پیامک می‌آید برایتان و آنجا ترتیب ارسال کمک‌های مادی خودتان را آنجا اعلام می‌کنند
پس عدد ۲۲ را به سامانه ۳۰۱۱۲۲ ارسال بفرمایید
۳۰۱۱۲۲، عدد ۲۲ را به این سامانه ارسال بکنید
اما مرزهای شش‌گانه‌ای که برای خروج همبتنان عزیزمان در نظر گرفته شده
مرز مهران، شلمچه، قسروی، چزابه، باشماق و تمرچین
یک گزارش داریم
از مرز چزابه، سرکار خانم حمیدی همراهشان هستیم با این گزارش
بسم الله الرحمن الرحیم
عرض سلام خود و قوت دارم
خدمت تمامی شنوندگان برنامه کل‌وار
و تمام عزیزان و مردم خوب ایران زمین
من هدیه حمیدی هستم
اینجا پایانه مرز چزابه است
جایی که این روزها قدمگاه آشغان و ددادگان
ابوالعبدالله حسین علیه‌السلام
از سرکار خانم حمیدی هستیم
در این گرمای بالای پنجاه درجه آسان خوزستان
و این مرز، این روزها ما شاهد آشغانی هستیم